BD: JOhikes -- application de randonneurs-- elle vous permet de: 
        - créer un profil utilisateur.
        - ajouter des parcours dans la map des parcours existants.
        - supprimer des parcours existants (qui vous appartiennent biensur).

Classes:

Users(randonneur): en tant que randonneur ,j'ai un id, un nom, prénom , un email.
                  en tant que randonneur je suis associé à des parcours (peux créer un parcours)
                  en tant que randonneur je peux créer des postes sur mes parcours
                  en tant que randonneur je peux commenter des postes
                  en tant que randonneur je peux liker  un post
                  
                
Trails: en tant que parcours j'ai un id, un nom, une localisation (nom de la ville), une durée, une longueur, un dénivelé, (un  niveau de difficulté qui dépend du dénivelé et de la durée)

Difficulties: en tant que  difficulté j'ai un niveau , une longueur maximale, un denivelé maximale et une durée maximale




           
