BD: JOhikes -- application de randonneurs-- elle vous permet de: 
        - créer un profil utilisateur.
        - ajouter des parcours dans la map des parcours existants.
        - supprimer des parcours existants (qui vous appartiennent biensur).
        - Visualiser les parcours de randonnées et leurs localisation sur la map.
        - aller pour une randonnée de votre choix.

Classes:

Users(randonneurs): en tant que randonneur ,j'ai un id, un nom, prénom , un email.
                  en tant que randonneur je suis associé à des parcours (peux créer un parcours)
                  en tant que randonneur je peux créer des postes sur mes parcours
                  en tant que randonneur je peux commenter des parcours 
                  
                
Trails: en tant que parcours j'ai un id, un nom, une localisation (nom de la ville), une durée, une longueur, un dénivelé, (un  niveau de difficulté qui dépend du dénivelé et de la durée) et une image.

Difficulties: en tant que  difficulté j'ai un niveau , une longueur maximale, un denivelé maximale et une durée maximale

Reviews: en tant que commentaire , j'ai un contenu,une note étoilée sur 5, un auteur et le parcours auquel je suis associé.




           
